# 更新日志

### 0.3.0 (2022-06-11)

0.3 版本专注于 "无感" 通讯体验的提升, 即让开发者能够更加自然地将客户端, 服务器端之间的通讯当作如同本地函数之间的调用那般简单直接.

我们定义了一组错误协议, 以处理所有非预期的情况. 该设计的好处在于, 不需要开发者在发信端关注如何返还错误给接收端, 也不需要发信端事先定义好发信格式. 在自由度和灵活性上都更加好. 

以下面的对比示例说明我们的效果:

*TODO*

--------------------------------------------------------------------------------

### 0.2.5 (2022-03-31)

- *次要更新*
    - 更新: 从 `delegates.py` 中提取 `session` 到独立模块

### 0.2.4 (2022-03-30)

- *次要更新*
    - 优化: 将反射层级调整到调用者所在位置

### 0.2.3 (2022-03-29)

- *次要更新*
    - 修复: stubgen 功能

### 0.2.2 (2022-03-17)

- *次要更新*
    - 修复: 若干细节错误

### 0.2.1 (2022-03-17)

- *次要更新*
    - 更新: 增强 stubs 生成功能. 允许开发者精细控制 `io_map`

### 0.2.0 (2022-03-17)

- *重要更新*
    - 新增: 添加 https 支持, 例如, 用户可以传入自签名的证书以建立 tls 连接

--------------------------------------------------------------------------------

### 0.1.1 (2022-03-17)

- *次要更新*
    - 优化: 调整了请求的参数格式

### 0.1.0 (2022-03-17)

- **重要更新**
    - 新增: 基本功能完成. 在 demo 上运行成功
